Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Pass auf dich auf, Chen.
Wie haben Sie mich gerade genannt?
Von nun an
Du bist mein Chen.
Tschüss.
Was mache ich hier überhaupt?
Wie kam es, dass ich mich mit Ren Nan anfreundete?
Kann dies die Ereignisse
in fünfzehn Jahren verändern?
Wird Su Ruo am Ende doch noch mit Ren Nan zusammenkommen?
Vermutlich nicht.
Scheint nicht möglich zu sein.
Chen.
Wie ist deine Prüfung gelaufen?
Nicht so toll.
Mir ging es noch schlechter als dir.
Du hast wirklich eine gute Einstellung.
Chen.
Ich will dir etwas sagen.
Ist das nicht erstaunlich?
Letzte Nacht, nachdem ich nach Hause gekommen war,
Mein Vater hat sich tatsächlich hingesetzt,
um mit mir zu reden.
Er hat mir erlaubt,
eine Kunsthochschule zu besuchen.
Ist das nicht überraschend?
Glückwunsch!
Chen.
Wenn ich berühmt werde, werde ich dich nicht vergessen.
Alle in unserer Klasse,
Komm zu meinem Konzert.
Die Tickets gehen auf mich.
Eindrucksvoll.
Chen.
In der Zukunft
Sie erhalten einen VIP-Platz in der ersten Reihe.
Direkt neben Jay Chou.
Wenn er an einer Musikhochschule angenommen wird,
Er wird die Firma seines Vaters nicht erben.
Er wird es also nicht schlecht führen.
Dann wird er Lou Yuting nicht heiraten.
Wenn das der Fall ist,
Wird sich Su Ruos Schicksal ändern?
Es hat funktioniert.
Ich tat es.
Warte, Chen,
Warum bist du plötzlich so aufgeregt?
Ich sitze neben Jay Chou.
Wie hätte ich da nicht begeistert sein können?
Ich habe dir bereits viel
Mut zugesprochen.
Das genügt.
Eines möchte ich betonen.
Dies ist die letzte Probe-Klausur.
Nächstes Mal
ist das Gaokao.
Warum bist du so abwesend?
Ich bin einfach nur glücklich.
Ich kann mich endlich in Ruhm und Ehre zur Ruhe setzen.
Gib dein Bestes.
Habe es.
Mach dir keine Sorge.
Hast du es vergessen?
Ich habe mein zweites Formular noch.
Worüber flüstert ihr da?
Probier es im Gaokao-Prüfungsraum aus.
Die Prüfung beginnt.
Nutzen Sie Ihre Zeit sinnvoll.
Sieht so aus, als ob es nicht so gut gelaufen ist.
Das sollte für eine Kunsthochschule reichen, oder?
Das sollte für die Wiederholungsprüfung zum Gaokao ausreichen, oder?
Yu Xingchen.
Du hast nur 150 bekommen?
Chen.
150 Punkte.
Hast du in Mathe die volle Punktzahl erreicht?
Die Summe aller vier Fächer beträgt 150.
Es sieht so aus, als ob Ihre andere Form
noch nicht wieder verfügbar sein wird.
Beeilt euch und bringt ihn zurück.
Ich flehe dich an.
Yu Xingchen, sei nicht verärgert.
Ich erinnere mich an das letzte Mal.
Sie haben 550 Punkte erzielt.
Also dieses Mal,
Du warst einfach nicht im richtigen Bundesstaat.
Statistisch gesehen,
Alle Multiple-Choice-Fragen falsch beantwortet
ist tatsächlich ziemlich beeindruckend.
Wussten Sie die richtigen Antworten?
und sie absichtlich falsch beantworten?
Chen.
Hast du dich auch mit deinen Eltern gestritten?
Du hast das mit Absicht getan, richtig?
Hört auf zu reden, Leute.
Ich möchte allein sein.
Hast du ihm von dir und Yu Xingchen erzählt?
Ich denke, seine Situation
ist wahrscheinlich ähnlich wie deine.
Irgendetwas muss seine Stimmung beeinflusst haben.
Ich hatte mich bereits entschieden
was ich ihm sagen soll.
Aber ihn so zu sehen,
Ich habe Angst, wenn ich es ihm wirklich sage,
Er muss die Gaokao-Prüfung wiederholen.
Sehen,
Das erste Mal dauerte es einen Tag.
Das zweite Mal dauerte es zwei Tage.
Das dritte Mal dauerte länger.
Ungefähr fünfzehn Tage.
Das letzte Mal waren es ebenfalls fünfzehn Tage.
Das sollte nicht so sein.
Diesmal hat es sich auf sechzehn Tage ausgedehnt.
Ich hätte längst zurückgehen sollen.
Wenn ich in einem halben Monat nicht zurückkomme,
Ich muss hier die Gaokao-Prüfung ablegen.
Würde mein Leben nicht ruiniert sein?
Hast du gesehen, wie er mich angesehen hat?
Ich habe es gesehen.
Verwirrt, verbittert, innerlich zerrissen, hilflos.
Du solltest gerettet werden.
Aber ich glaube, ich bin wirklich verloren.
Wie erwartet,
Das Ende der Wissenschaft ist...
Gott, bitte lass mich zurückkehren.
Brauche ich irgendeine Art von Ritual?
Geh zurück.
Was macht er da?
Verdammt, verdammt!
Ich glaube, er hat den Verstand verloren.
Geh zurück.
Sohn.
Was machst du denn noch so spät auf?
Ich möchte die ganze Nacht wach bleiben.
Ich versuche, dieses Schwindelgefühl zu erzeugen.
Vielleicht löst das das Problem.
Mein Sohn, setz dich nicht so unter Druck
.
Du solltest früh zur Ruhe gehen.
Du wirst morgen mit mehr Energie besser lernen.
Genau.
Ich werde dir etwas Gutes geben.
Damals habe ich die Aufnahmeprüfung für Erwachsene am College abgelegt.
Ich war während der Prüfung total nervös.
Es war viel schwieriger als das, womit Sie heute konfrontiert sind.
Immer wenn ich des Lernens müde wurde,
Ich würde dieses Buch lesen.
Universelle Gravitation
Yu Xingchen
Im Vergleich zum Universum,
Wir sind wahrhaft unbedeutend.
Das Gaokao ist wichtig.
Das sollte aber nicht dein einziges Ziel sein.
Ich meine, mein Sohn,
selbst wenn du die Prüfung verhaust,
obwohl ich meinem Sohn glaube
Ich werde es ganz sicher nicht vermasseln.
Selbst im schlimmsten Fall,
Sie fallen durch die Prüfung.
Wir werden dich trotzdem lieben.
Hui Ge, darf ich dich etwas fragen?
Sei ehrlich zu mir.
Wenn ich jetzt ernsthaft mit dem Lernen beginne,
und Sie sind bereit, mir vollumfänglich zu helfen.
Habe ich noch Hoffnung für das Gaokao?
Natürlich tust du das.
Das tust du wirklich.
Folge einfach meiner Methode und lerne systematisch.
Bis nächstes Jahr um diese Zeit,
Die Aufnahme an einer erstklassigen Universität
ist absolut möglich.
Nächstes Jahr?
Gaokao-Rückeroberung.
Was hast du erwartet?
vor ein paar Tagen
Ich hatte eine körperliche Untersuchung.
Alles war normal.
Sehr gut.
Wenn dies in der Vergangenheit wäre,
Jemand hätte mich gefragt,
„Warum haben Sie sich untersuchen lassen?“
Jetzt fragt niemand mehr.
Ich bin erleichtert.
Denn in deinen Augen
Ich sehe nichts Überflüssiges.
Nur das Gaokao zählt.
Lassen Sie mich nun ein paar Worte sagen.
Dieses Jahr,
Zehn Millionen Menschen nehmen am Gaokao teil.
Davon neun Millionen neunhunderttausend
sind Kandidaten aus anderen Provinzen.
Das bedeutet
Ihre eigentlichen Konkurrenten sind nur einhunderttausend.
Und unter diesen einhunderttausend,
Eintausend erhalten direkten Eintritt.
Zweitausend haben keine Hoffnung auf zukünftige Arbeitsplätze.
Sie geben sofort auf.
Achttausend legen die Prüfung unvorbereitet ab.
Neuntausend können nicht normal funktionieren.
Tausend werden zu spät kommen.
45.000
wird nicht für dieselbe Schule wie Sie gelten.
Lehrer Jiang,
Hast du diese Rede abgeschrieben?
Ich habe es schon mehrmals gehört.
Kannst du dir nicht selbst etwas Herzliches ausdenken?
Yu Xingchen,
Du scheinst dir ja Gedanken zu dem gemacht zu haben, was ich gesagt habe.
Lehrer Jiang bedeutet
damit wir nicht blind optimistisch werden.
sondern vielmehr
Wir sollten uns nicht um andere Konkurrenten kümmern.
Das eigentliche Ziel, das es zu schlagen gilt
sind wir selbst.
Das ist nur ein bisschen Motivationsrede.
Siehst du? Siehst du?
Jemand hört mir tatsächlich zu.
Chen hat Recht.
Lehrer Jiang,
Yu Xingchen,
Ich habe deine Noten gesehen.
Die Lücke ist ziemlich groß.
Aber keine Sorge.
Erbringe einfach deine gewohnte Leistung.
Ich glaube, du kannst es schaffen.
Lehrer Jiang,
Bitte passen Sie auch auf sich selbst auf.
Was ist los?
Ich kann keines dieser Probleme lösen.
Ich kann das wirklich nicht mehr ertragen.
Ich glaube, es ist vorbei mit mir.
Das ist gar nichts.
Sehen,
Yu Xingchen erzielte 150 Punkte und weinte nicht.
Ich erwähne Yu Xingchen nicht.
In diesem Moment
Sich um sie zu kümmern, würde ihr nur noch mehr Sorgen bereiten.
Lass sie eine Weile allein.
Wovor habe ich Angst?
Selbst wenn ich die Gaokao-Prüfung wiederholen muss,
Wovor sollte man sich fürchten?
Ich habe diese fünfzehn Jahre schon einmal erlebt.
Wovor habe ich Angst?
Nach so vielen Rückreisen
Ich habe eigentlich noch nie
Passt hier rein.
Ich habe nie versucht, richtig zu lernen.
Ich habe den Unterricht nie ernsthaft besucht.
Ich habe die Morgengymnastik nie richtig gemacht.
Ich habe nie wieder hingesehen
über das, was ich bereits verloren habe.
Vielleicht reicht die Zeit nicht aus.
Aber ich sollte ergreifen
diese seltene Gelegenheit.
Um wieder zu erleben, was ich längst vergessen habe.
Neben Su Ruo,
Dies ist auch
Was bedeutet es für mich, neu anzufangen?